Добрый день,

Api получился красивый, но все же не совсем корректно отрабатывающим ошибки, кроме того вы были невнимательны к рекомендациям.

## Надо исправить

- Нельзя менять данные на странице до того как сервер вернул ответ. Сначала надо убедиться, что сервер вернул положительный результат, потом менять DOM. То же самое касается и окон попапов -- после сабмита формы сначала опрашиваем сервер, получаем подтверждение операции и только потом попап закрываем и вносим изменения в DOM.

- Протестируйте такой кейс: загрузите страницу, отключите сеть, попробуйте изменить данные пользователя. Попап не должен закрыться, данные на странице поменяться не должны.

- Catch в методе Api должен либо пробрасывать ошибку через throw, либо возвращать промис с ошибкой, потому что в месте вызова метода должно быть четко понятно, что вернул Api -- успешный ответ или ошибку.

- Полученный ответ от метода экземпляра Api тоже нужно принять через then и catch.


Допустим у вас есть метод Api:
~~~
someApiMethod() {
  return fetch(...)
          .then(...)
          .catch(...) // возвращает reject
}
~~~

В точке вызова действуем так:
~~~
api.someApiMethod()
  .then(... что-то рисуем, меняем, закрываем)
  .catch(... ничего не меняем, не закрываем, сообщаем об ошибке)
~~~

## Можно лучше
- Если вам нужен в нутри какого-то класса один метод Api -- передайте в класс этот метод а не инстанс целиком
- Лучше вообще не завязывать классы друг на друге, например, если UserInfo хранит данные, отрисовывает юзера, то пусть получает переданные в класс данные, а не сам с сервера их тянет, зачем этому классу про Api знать, Api проще вызывать в точке сборки, получить данные и раскидать по классам, чем усиливать зависимости одного класса от другого.


## Промежуточный итог
Исправьте недочеты и присылайте работу на проверку. Сам класс Api изящный и достойный похвалы.
